Repository: braveryk7/ad-block-counter
Catalog: languages/js/ad-block-counter-*.po
Languages: ja

source: Ad Block Counter is a WordPress plugin for blocking ads.
ja: Ad Block Counterは、広告ブロック対策用のWordPressプラグインです。

source: Ken-chan
ja: けんちゃん

source: This plugin requires to Rinker enabled.
ja: このプラグインはRinkerを有効化する必要があります。

source: Current Rinker status:
ja: 現在のRinkerの状態：

source: Disabled
ja: 無効

source: Rinker to be enabled on the Installed Plugins page.
ja: インストール済みプラグインページでRinkerを有効化してください。

source: This plugin requires to Rinker installed.
ja: このプラグインはRinkerをインストールする必要があります。

source: Uninstalled
ja: 未インストール

source: Rinker is a product link management plugin that is completely free to use.
ja: Rinkerは、完全無料で利用できる商品リンク管理プラグインです。

source: Rinker Official web site
ja: Rniker公式ウェブサイト

source: Save CSS
ja: CSSを保存

source: Edit CSS for Rinker
ja: Rinker用のCSSを編集する

source: Use Rinker measures
ja: Rinker対策を使用する

source: Disable ad blocking for Rinker
ja: Rinkerの広告ブロックを解除する

source: Logged in user settings
ja: ログイン済みユーザーの設定

source: Don't apply the setting to WordPress logged in users.
ja: WordPressにログイン済みユーザーには設定を適用しない

source: Success.
ja: 成功

source: Error.
ja: 失敗

source: Ad Block Counter Settings
ja: Ad Block Counter設定
